Данная программа на языке программирования C#, производит операции над отношениями множеств конечных автоматов. 
Конечные автоматы представляют собой основу любой замкнутой автоматизированной системы, 
переводят программы с языка высокого уровня на язык, понятный процессору ЭВМ.

Программа OperaciiNadOtnosheniyamiKonethnyhAvtomatov содержит следующие взаимодействующие между собой модули:
1)	Program.cs – содержащий основную функцию main, которая по умолчанию запускает главную форму Form1;
2)	Form1.cs – является главной формой программы, внутри которой происходит вся работа программы; 
3)	Form1.Designer.cs – содержит настройки выше упомянутой формы.

Основной модуль формы Form1.cs содержит следующие основные функции соответствующие основным кнопкам на форме:
1)	кнопка Синтез – синтезирует рандомное первичное состояние входных и выходных данных конечного автомата, 
а также синтезирует задание числа состояний конечного автомата, которое вводит пользователь. 
На данном этапе пользователь также должен ввести входные и выходные данные, а именно «1» или «0» 
соответствующие наличию сигнала на входе и выходе конечного автомата. 
Входные данные на главной форме это первичное состояние двух множеств конечного автомата – n-q0 и n-q1. 
Выходные данные на главной форме это результаты отношений двух множеств конечного автомата с использованием 
всех чисел количества состояний конечного автомата. Количество состояний конечного автомата на главной форме 
это количество строк таблицы для всех состояний множеств конечного автомата;
2)	кнопка Пуск – нажимается строго после кнопки «Синтез». Рассчитывает и отображает новые состояния множеств, 
их выходных данных и всех их возможных состояний в конечном автомате исходя из формулы n-q0 и n-q1, 
возможно повторное нажатие этой кнопки и пересчет до той поры, пока это возможно.
3)	кнопка Стоп – закрывает форму Form1 и выключает данную программу.
